Usar diff para ver los cambios es una gran ventaja frente a compararlos a simple vista.
El comando resalta solo las partes distintas sin mostrar lo que ha permanecido igual, 
haciendo la tarea de comparacion mucho mas sencilla.

Hace a un programador mas eficiente porque te deja al alcance todas las versiones que ha tenido 
un proyecto y facilita la comprension, los cambios y los efectos finales 
sobre aquel.

Crear manualmente commits trae ventajas como por ejemplo, evitar tener muchos archivos guardados
sin casi diferencias entre si o con muy pocos cambios relativamente. El creado manual hace posible
separar cambios que tengan una logica muy distinta haciendo mucho mas legible la diferencia.
Por otro lado las contras que tiene son que como depende enteramente del usuario el factor error
humano entra en juego y el criterio pobre de cuando crear los commits es muy relevante.

Sistema de control de verion como Git, permiten guardar multiples archivos en un solo commit porque
muchas veces archivos de codigo estan relacionados a otros como los de paginas web que involucran
un archivo html, un css y un javascript y cambios hechos en un uno pueden afectar directamente a los
otros.

Para ver los archivos dentro de un repositorio se utliza el comando "git log" que muestra los archivos
y cada uno de sus commits. Para comparar estos commits se utiliza "git diff" y el programa resalta la 
diferencia entre ambos.
Para hacer mas simple la tarea de comparacion se puede utilizar "git config --global color.ui auto"

Git te da la confianza para hacer cambios que podrian resultar en errores o "romper" el codigo actual
con su capacidad de volver a versiones anteriores y checkear en que commit se cometio el error.
De esta forma se puede saber exactamente en que punto del desarrollo esta la falla y con "git diff"
comparar y arreglar el problema.





